Завдання 2 
Використовуючи IDEA, створіть проект із пакетом. Потрібно: Створити клас із ім'ям Rectangle. У тілі класу створити два поля, що описують довжини сторін double side1, double side2. Створити два методи, що обчислюють площу прямокутника - double areaCalculator (double side1, double side2) і периметр прямокутника - double perimeterCalculator (double side1, double side2). Написати програму, яка приймає від користувача довжини двох сторін прямокутника і виводить на екран периметр та площу.

Завдання 3 


Використовуючи IDEA, створіть проект із пакетом. Потрібно: Створити клас Book (Main). Створити класи Title, Author та Content, кожен з яких повинен містити одне рядкове поле та метод void show(). Реалізуйте можливість додавання до книги назви книги, імені автора та змісту. Виведіть на екран за допомогою методу show() назву книги, ім'я автора та Зміст.

Завдання 4 

Використовуючи IDEA, створіть проект із пакетом. Створити клас Computer, створити масив об'єктів Computers розміром 5. Далі руками створити 5 екземплярів цього класу та записати на комп'ютер (використовуючи loop).

Завдання 5

Використовуючи IDEA, створіть проект із пакетом. Потрібно: Створити клас із ім'ям Address. У тілі класу потрібно створити поля: index, country, city, street, house, apartment. Для кожного поля створити метод з двома методами доступу (get, set) Створити екземпляр класу Address. У поля екземпляра записати інформацію про поштову адресу. Виведіть на екран значення полів, що описують адресу.
